¡Ay dios mío!
esto es como
algo sacado de una película.
No es un set de película.
Aquí es donde vives.
Este es el personal de la casa.
Si necesitas algo, solo pregunta.
A su servicio, señora.
Todo este lujo...
¿Realmente lo merezco?
Shh, está bien.
Está bien.
¿Lo que está mal?
Creo... creo que algo anda mal.
reiner, llama al doctor
inmediatamente.
Está bien.
Él está bien. Sólo tiene hambre.
solo necesito algo
privacidad para cambiar y...
Bueno, si tiene hambre, nosotros
debería haber hecho algo.
Reiner, llama al chef.
Haremos algo hecho...
Alfa, deberíamos dejarle tomar un poco.
privacidad para esto.
Jenny.
por favor escolta
Señorita Scott a la habitación.
¿Tienes hambre, cariño?
¿Hambriento? Ahora es la hora del almuerzo.
Vamos.
Gracia, ¡lo descubrí!
Cuando el bebé tiene hambre, que ellos...
Bien, um...
Lactancia materna.